0,3,0,1,さて、まずは基本のおさらいを,しておこうかのぅ。,　,0,0,0;
0,3,1,0,紙に青いラインが見えるな？,　,　,0,0,0;
1,3,2,1,それが鋏線（カッターライン）、,そのライン内でナイフを動かすのじゃ,　,0,0,0;
1,3,0,2,（ナイフはパッド上で,コントローラを移動させることで,連動して移動します。),0,0,1;
1,3,1,1,おおっと！,その赤いラインは切るなよ？,　,0,0,0;
1,3,1,0,ナイフを上げて避けるのじゃ！,　,　,0,0,0;
1,3,0,1,（ナイフを上げるには,コントローラを”パッド”からはずします。）,　,0,0,1;
1,3,1,1,うむ、目の前のマーカーが見えるな。,あれを上手く切れるのが良い職人じゃ！,　,0,0,0;
1,3,1,1,マーカーがあったら、,真ん中を切り抜ける感じじゃぞ！,　,0,0,0;
1,3,0,1,（マーカーを切ることで,集中ゲージが上昇します。）,　,0,0,1;
1,3,1,1,マーカーは連続できるとコンボとなって、,とっても素敵じゃ！,　,0,0,0;
1,3,1,1,切るのが難しそうな場面は,集中してしっかり切るのじゃ！,　,0,0,0;
1,3,0,2,（”ボタン”,ホールド中はゲージを消費して、,進行速度を緩やかに出来ます。）,0,0,1;
1,3,1,1,集中力が極限に達した時、,わしがとっておきの奥義をみせよう！,　,0,0,0;
1,3,0,1,（ゲージが満タンになると,自動的にボムが発動し、模様を飾り付けます。）,　,0,0,1;
1,3,1,1,うむ、それではいよいよ依頼じゃな！,気合を入れて　ゴー！　じゃ！！,　,0,0,1;
